Si el Hombre de Negro es realmente el cerebro detrás de todo,
tal vez aún les perdone la vida.
Si él no lo dice, lo haré yo.
La primera vez que vi al Hombre de Negro,
fue poco después de que Nie Zhe se hiciera Líder del Culto.
Muchos en el culto no lo aceptaban.
Mata a estas personas
y podrás asegurar tu posición como Líder del Culto.
Con la ayuda del Hombre de Negro, Nie Zhe...
eliminó a sus rivales.
Su posición se consolidó gradualmente.
Desde entonces,
obedecía cada palabra del Hombre de Negro.
Además, le dio Suzi Xiang y Madera Qianxun.
Entonces Nie Zhe me obligó
a usar el Suzi Xiang
para envenenar a tu padre.
¿Quién es exactamente el Hombre de Negro?
Esa persona...
nunca ha revelado su verdadero rostro.
Por cierto.
Reveló el paradero de Yin Dai de la Secta de la Torre Azur.
Solo así Nie Zhe tuvo la oportunidad de matar a Yin Dai.
Para vengar al anterior Líder del Culto.
Ni siquiera yo puedo encontrarlo.
Nunca podrás encontrarlo.
Jamás podrás vengar a tu padre en toda tu vida.
Llévensela.
Yan'er.
Mamá ya te ha contado todo.
Ya puedes perdonar a mamá, ¿verdad?
Te perdonaré la vida.
También te dejaré aquí.
Completamente sola.
Hasta el fin de tus días.
Yan'er.
Mamá realmente sabe que se equivocó.
Perdona a mamá.
Yan'er.
No escuches las tonterías de ese Nie Zhe.
El Hombre de Negro ha apoyado a Nie Zhe por tantos años.
Seguro vendrá a salvarlo.
Esperaremos aquí mismo.
Seguro que lo atraparemos.
Aún no viene.
¿Acaso Nie Zhe es ya un peón descartado?
Ha planeado esto con tanto esfuerzo durante mucho tiempo.
Seguro que no se rendirá fácilmente.
Me muero de sueño.
Esperaremos con paciencia.
Joven Señor, Joven...
¿Qué pasa?
El Girasol Dorado de Jade Púrpura no está en el tesoro.
Alguien lo robó.
Lu Chengnan.
¿No era él en quien Nie Hengcheng más confiaba?
¿Su discípulo más valorado y cercano?
¿Por qué robaría el Girasol Dorado de Jade Púrpura?
Eso realmente no lo tengo claro.
Después de que Nie Hengcheng lo descubrió,
se puso furioso.
E hirió a Lu Chengnan.
Yo estaba allí en ese momento.
Nie Hengcheng parecía haberse vuelto loco,
atacando sin control,
queriendo matarlo.
Han Yisu vio que Nie Hengcheng atacaba a matar,
y mientras bloqueaba desesperadamente a Nie Hengcheng,
le gritaba a Lu Chengnan que huyera rápido.
Desde entonces,
no he vuelto a ver a Lu Chengnan.
Y el paradero del Girasol Dorado de Jade Púrpura es desconocido.
Este Girasol Dorado de Jade Púrpura,
no es más que un objeto para calmar la mente,
calentar la sangre y curar los meridianos.
¿Por qué Nie Hengcheng lo valoraba tanto?
Hasta el punto de herir gravemente a su discípulo de confianza.
Lu Chengnan era incluso candidato a próximo Líder del Culto.
¿Por qué ofender a Nie Hengcheng por un objeto trivial?
Joven Señor,
hay tantos tesoros en nuestra cámara,
¿por qué hoy preguntas precisamente
por el Girasol Dorado de Jade Púrpura?
Para devolver un favor.
La Piedra Termal de Diez Mil Años del Monte de las Llamas.
Aunque este objeto no puede erradicar el Frío del Inframundo,
su efecto para calentar los meridianos y expulsar el frío
también es excelente.
Espero que el Hermano Song no lo desprecie
y pueda aceptar este objeto.
El caos de Nie Zhe aún no se ha aclarado.
Este Girasol Dorado de Jade Púrpura
tal vez esté en otro lugar, quién sabe.
Si algún día lo encuentro,
se lo enviaré inmediatamente al Hermano Song.
Muchas gracias.
Ya que se ha encontrado este objeto,
el Hermano Song debería regresar pronto para recuperarse.
Así que,
mañana temprano,
enviaré a alguien para escoltarte fuera.
Mi hermana menor puede irse conmigo.
Zhaozhao todavía tiene cosas que hacer.
Esta vez no se irá con el Hermano Song.
¿Recuerda el Joven Señor
lo que dijimos sobre seguir la corriente?
En este viaje a la Secta Renegada,
presencié la brutalidad y perversidad de Nie Zhe.
Sé que los rumores sobre la Secta Renegada no son falsos.
El rencor entre el bien y el mal es profundo.
Siglos de enemistad sangrienta y barreras
no se pueden resolver en un día.
Habla claro.
Mi hermana menor no se quedará.
La situación en la Secta Renegada ya está decidida.
En estos días,
deberíamos partir de regreso.
Este mapa de las montañas es muy detallado.
Si la Joven Dama Cai quiere verlo,
pedí que me dieran el más completo.
Joven Dama Cai,
¿esperará aquí esta noche también?
Por supuesto que debo esperar.
Si no atrapamos al verdadero culpable,
¿cómo consolaremos el espíritu del Tío Chang en el cielo?
¿Y si esa persona nunca viene?
¿La señorita esperará para siempre?
Las Montañas del Mar Vasto son realmente enormes.
Con razón han sustentado a la Secta Renegada por 200 años.
Eso es natural.
Nuestras montañas siempre han sido ricas en recursos.
Somos autosuficientes.
Escuché a mi abuelo decir que,
antes de que el anterior Líder del Culto enloqueciera,
la vida en la Secta Renegada era muy buena.
Había mercados y tiendas,
talleres y restaurantes.
La vida era armoniosa y feliz.
Pero luego todo decayó.
Especialmente después de que Nie Zhe asumiera el cargo.
Hizo que la gente sufriera y se quejara amargamente.
Pero ahora que el Joven Señor ocupa el Palacio del Deleite,
la Secta Renegada pronto prosperará de nuevo.
Seguro que será un buen Líder del Culto.
El abuelo y los demás volverán pronto.
Debo volver al pueblo para arreglar las cosas.
¿Por qué han vuelto tan pronto?
¿No les fue bien afuera?
Estar afuera unos días está bien,
pero quedarse mucho tiempo no.
La gente de fuera de las montañas
no nos acepta sinceramente.
Es mejor volver a casa.
Joven Dama Cai,
¿usted también volverá a casa?
También debería volver.
Si no, mi familia se preocupará.
Si se va, entonces el Joven Señor...
Saludos, Joven Señor.
Esta sirvienta se retira primero.
Has venido.
¿Quieres ir a las Montañas del Mar Vasto?
Resulta que las Montañas del Mar Vasto son tan hermosas.
Pero este
era el lugar del que mi padre más deseaba irse.
¿Por qué?
Mi padre dijo una vez
que el clan Mu ha gobernado la Secta Renegada por 200 años.
Cada descendiente del clan Mu que nace
debe estudiar con diligencia sin descanso,
resistir a Las Seis Sectas de la Osa Mayor afuera,
y controlar a los seguidores rebeldes adentro.
Atrapados toda la vida en las Montañas del Mar Vasto.
Ya es suficiente.
Entonces, ¿por qué no se fue?
Porque el Anciano Qiu le suplicó amargamente.
El Anciano Qiu dijo
que si mi padre se iba,
Nie Hengcheng actuaría sin escrúpulos,
y aquellos seguidores leales al clan Mu
serían masacrados brutalmente.
Él no tuvo corazón para permitirlo,
así que se quedó.
Hasta que más tarde conoció a Sun Ruoshui
y me tuvo a mí.
Sufrí mucho tormento en mi infancia
y apenas me quedaba media vida.
Así que se quedó una vez más.
Hasta hace dos años,
cuando fue envenenado por Sun Ruoshui.
Poco tiempo después,
falleció.
Así que su padre nunca pudo salir en toda su vida.
Mu Qingyan.
El veneno se ha extendido por todo el cuerpo,
no se puede reprimir en absoluto.
¿Por qué ha empeorado tan repentinamente?
El Suzi Xiang no tiene cura.
Quizás
ha llegado la hora.
Iré a buscar a alguien para salvarte.
Si incluso el Tío Marcial Lei no puede hacer nada,
en este mundo,
¿a quién más podrías buscar?
Zhaozhao,
todavía tengo un deseo por cumplir.
¿Estás dispuesta a ayudarme?
¿Cuál es?
En estos últimos días que me quedan,
espero que puedas quedarte conmigo todo el tiempo.
Después de todo,
en mi estado actual,
no te retendré por mucho tiempo.
Está bien.
Te acompañaré.
Joven Señor
Tu cuerpo
No digas más
Tercer Hermano Mayor
Hermana Menor
¿Cuándo planeas regresar?
Espera unos días más
He recibido un mensaje por paloma de la Puerta Guangtian
El Maestro y los demás están justo fuera de las Montañas del Mar Vasto
Si no regresamos pronto,
no puedo garantizar que no irrumpan aquí
Hermana Menor, ¿has pensado
cómo terminará eso entonces?
El Hermano Mayor Song puede irse por su cuenta
¿Por qué has salido?
Hace mucho viento afuera
Vuelve adentro y acuéstate de inmediato
Estoy bien
Tercer Hermano Mayor,
espérame solo unos días más
Vuelve rápido
Gracias, Tío Cheng
Zhaozhao incluso me preparó unas bolitas de sésamo
Abre la boca
Joven Señor
Tú... tú...
¿Pretendes seguir el viejo camino de la Familia Mu?
Parece que el Anciano Yan tiene algo que decirme
Zhaozhao,
sal y espérame un momento
Joven Señor,
los matrimonios de su Familia Mu,
desde el pasado hasta ahora,
nunca han tenido un buen final
El Joven Maestro mismo sufrió profundamente por ello
¿Por qué insistes en repetir los mismos errores?
El Anciano Yan solo ha estado libre unos pocos días,
¿y ya quiere ser encerrado de nuevo en el Pabellón del Tesoro de Jiuzhou?
¿Y qué si me encierran en el calabozo?
Hoy, este viejo debe decir lo que piensa
Ahora que la Secta Renegada espera ser reconstruida,
es también una oportunidad para que el Joven Señor logre grandes cosas
¿Pero y ahora?
Por la Joven Dama Cai,
pasas todo el día en el Estudio Busi,
disfrutando de la calidez del lecho,
sin ambición de progresar
¿Quieres destruir nuestra Secta Renegada?
El último deseo de mi padre
era precisamente disolver la Secta Renegada
y abandonar las Montañas del Mar Vasto
Pienso que,
si doy la orden de inmediato
para que los miembros se vayan por su cuenta,
¿no sería lo mejor para todos?
Joven Señor, Joven Señor...
perdone que este viejo hable con franqueza
Lo que mató al Joven Maestro en aquel entonces
no fue Nie Zhe,
ni Sun Ruoshui,
sino su propio corazón benevolente
Esa benevolencia suya
ni siquiera a él mismo
pudo proteger
Joven Señor,
no repita los mismos errores
Anciano Yan,
quién fue mi padre
no es algo que tú debas comentar
No me importa quién fuera,
él era un miembro de la Familia Mu
Como miembro de la Familia Mu,
no puede pensar solo en sí mismo
Los cien mil miembros de la Secta Renegada,
este es su hogar
Si la Secta Renegada prospera,
vivimos y trabajamos en paz
Si la Secta Renegada desaparece,
no tendremos hogar
y seremos intimidados por otros
Joven Señor,
si insiste en seguir su propio camino,
liberaré a Nie Zhe de inmediato
y dejaré que vuelva a ser el Líder del Culto
Aunque actúe contra toda razón,
al menos podrá salvar para los miembros de la Secta Renegada
este legado de los ancestros
Parece que el Anciano Yan
realmente se preocupa por mí
Joven Señor,
vuelva al buen camino
Pero si no hago esto,
¿cómo podré atraer a todos los remanentes de Nie Zhe
y atraparlos de una vez?
Cuando hayan atrapado a los remanentes de Nie Zhe,
vuestro Joven Señor ya debería haberse recuperado, ¿no?
La vieja enfermedad del Joven Señor es difícil de curar.
No se recuperará tan rápido.
Si realmente fuera tan grave,
tú y el hermano You no tendríais ánimos para cazar ladrones.
No es más que una táctica para atraer al enemigo,
una maniobra dilatoria,
una estrategia para matar dos pájaros de un tiro.
Descuida.
Son asuntos internos de vuestra Secta Renegada.
No interferiré.
En cuanto a la joven heroína Cai,
quien está involucrado no ve con claridad.
Por mucho que digan los demás,
no es tan efectivo como darse cuenta por uno mismo.
La hermanita es inteligente,
ella misma lo verá con claridad.
Hasta entonces, no diré ni una palabra más.
Es una lástima.
El Joven Maestro Dai pertenece a las Seis Sectas.
Temo que en el futuro nuestra Secta Renegada
tendrá un enemigo formidable más.
Ya ni siquiera puede tragar la medicina.
Madre.
¿La tía se va a morir?
Tía.
Toma la medicina.
Hermano Qi.
Hermana.
Ella... ella se ha ido.
Hermano Qi.
No te pongas así.
Hermano Qi, no hagas esto.
Hermano Qi.
Pingshu.
La hermana se ha ido, hermano Qi, no hagas esto.
Hermano Qi.
Pingshu.
No hagas esto, hermano Qi.
¿Por qué tenía que morir?
¿Por qué no puedo hacer nada?
Mu Qingyan.
Zhaozhao.
Has venido.
Yan Xu es demasiado anticuado.
Ya lo he echado.
No volverá a molestarnos.
Zhaozhao.
¿Qué te pasa?
Dejé la secta sin permiso
hace ya más de dos meses.
Es hora de regresar.
Hoy
he venido a despedirme.
¿Qué has dicho?
He dicho que me voy.
Voy a volver a la Secta de la Torre Azur.
Esta es la Secta Demoníaca
y yo soy discípula de las Seis Sectas de la Osa Mayor.
Además, ya te has convertido en el Líder del Culto,
así que no puedo quedarme más aquí.
Pero me lo prometiste.
Dijiste que me acompañarías.
¿Acompañarte cuánto tiempo?
¿Un año?
¿Cinco años?
¿O diez años?
Zhaozhao, no te preocupes.
Este veneno no tardará tanto.
Eso no es seguro.
El Joven Señor es un genio prodigioso.
Un simple Suzi Xiang
¿qué podría hacerte?
¿De qué estás hablando exactamente?
Qué buenos trucos tiene el Joven Señor.
Usar el Xungu Cao, que es aún más tóxico,
para generar un nuevo veneno
que no solo suprime el brote del Suzi Xiang,
sino que te permite fingir ante mí
una buena actuación de muerte inminente.
Realmente eres despiadado.
Zhaozhao...
Yo...
No.
No estabas actuando para mí.
Estabas actuando para todo el mundo.
Me estaba preguntando
cómo es que tu envenenamiento era tan grave.
¿Por qué tardan tanto en aparecer Shangguan Haonan...
...y You Guanyue?
Ahora lo entiendo.
Están ocupados atrapando a los remanentes de Nie Zhe.
El veneno del Joven Señor brotó...
...impidiéndole ocuparse del plan general.
Esos remanentes...
...seguro no se aguantarían y saldrían.
Justo a tiempo para un baño de sangre.
Matar dos pájaros de un tiro.
Es realmente una buena estrategia.
Zhaozhao, Zhaozhao.
Zhaozhao.
Solo quiero que te quedes.
Esta es la Secta Renegada.
Mientras yo no lo apruebe...
¿Crees que podrás salir?
Mu Qingyan.
¿Por qué es necesario esto?
Tú y yo hemos llegado hasta aquí...
...gracias al destino.
Ahora que el destino se ha roto...
...deberíamos separarnos en buenos términos.
¿Qué "destino roto"?
Es solo que eres cobarde y tímida.
Tienes miedo de ser culpada.
¿No recuerdas lo que vimos en el palacio subterráneo?
Mu Donglie y Luo Shiyun superaron todas las dificultades.
Entonces nosotros también podemos.
Mu Qingyan, despierta.
Con el poder de Mu Donglie...
...ni siquiera él pudo abiertamente...
...ser esposo de Luo Shiyun.
O se escondían en el palacio subterráneo...
...o se iban lejos.
Y mucho menos nosotros.
¿Qué podemos hacer nosotros?
La Secta Demoníaca y Las Seis Sectas de la Osa Mayor...
...tienen rencores profundos.
Son enemigos jurados.
No puedo abandonar mi hogar y mi deber por ti.
Abandonar a mis padres, familiares y amigos.
No lo haría por nadie.
No te permito irte.
Si el Joven Señor insiste en retenerme a la fuerza...
...antaño, el Sable del Sol Ardiente cobró innumerables vidas...
...y yo no mancharé la reputación de mi tía.
¿Quieres matarme?
Déjame ir.
Joven Señor.
Ha ocurrido algo terrible.
Se han llevado a Nie Zhe.
Joven Heroína Cai.
No deberías sostener el sable así.
Da miedo.
Habla.
Joven Señor.
Un Hombre de Negro acaba de irrumpir en el calabozo.
Hirió a Trece y se llevó a Nie Zhe.
Y...
...mató a la Señora Sun.
Vete.
Primero atrapemos al culpable.
No te molestes en atrapar a nadie.
¿No estabas dispuesta a morir por irte hace un momento?
El asesino del Tío Chang...
No puedo ignorarlo.
Si no lo atrapamos en un día, te quedas un día.
¿Y si es un mes o un año?
Si quieres irte, vete.
Si quieres quedarte, quédate.
¿Qué crees que es mi Secta Renegada?
Si quieres quedarte...
...no podrás irte nunca en tu vida.
Piénsalo bien.
Pequeña Cai.
La fuerza de la palma penetró el punto Baihui.
Murió en el acto.
No debió sufrir.
Hemos registrado todas las Montañas del Mar Vasto.
Y no hay rastro de Nie Zhe ni del Hombre de Negro.
¿Acaso...
...hay otro pasadizo secreto?
El clan Nie controló la Secta Renegada por décadas.
Un conejo astuto tiene tres madrigueras.
No es de extrañar que haya un pasadizo secreto.
Pero este Hombre de Negro...
...conoce los secretos del clan Nie como la palma de su mano.
Según el protocolo de la esposa del Líder...
...entiérrenla con honores.
Joven Señor.
Salgan ustedes primero.
Sí.
El Joven Señor parece estar de mal humor.
Si la Señorita Cai estuviera aquí...
...sería mejor.
Zhaozhao
Maestro
Su discípula y usted realmente están en sintonía
Lo he extrañado por varios días
De verdad vino a recoger a Zhaozhao
Ay, tú...
No estás herida, ¿verdad?
Eso es bueno
La tarea urgente ahora
es encontrar al Hombre de Negro
para vengar al Tío Chang
y evitar que cause más desastres
Zhaozhao
¿Tanto crees en lo que dice ese Mu Qingyan?
Ya que pudo disfrazarse de Chang Ning
¿por qué no podría inventar a un Hombre de Negro
y montar un espectáculo para ustedes?
Maestro
Luché contra ese Hombre de Negro
y su poder era realmente insondable
Según lo que dicen
entre los Ancianos de Siete Estrellas de la Secta Demoníaca
aún quedan dos con vida
Es difícil asegurar que este Hombre de Negro
no sea el tercer anciano oculto
Ellos no tienen mucha experiencia en el mundo
y no conocen la astucia de la Secta Demoníaca
Este Mu Qingyan
como Joven Señor de la Secta Demoníaca
fingió ser Chang Ning en mi Secta de la Torre Azur por meses
Incluso yo fui engañado por él
Alguien con tal audacia y astucia no es una persona común
Como dicen: una vez deshonesto, cien veces indigno de confianza
Pero ustedes, por una persona tan astuta y deshonesta
se involucran en las luchas internas de la Secta Demoníaca
¿Dónde dejan a la Secta de la Torre Azur,
a sus propias vidas
y a sus amigos y familiares
en todo esto?
Hermano Yunke
Yuzhi
Zhaozhao
Ustedes dos bajaron la montaña a escondidas esta vez
y su Maestro también estuvo preocupado y asustado
Si yo no lo hubiera detenido
habría cabalgado hacia el Sendero de Bambú del Inframundo
para ir a salvarlos
Nosotros también tenemos que hacer todo lo posible
para proteger su reputación
Que no haya una próxima vez
Esta vez me equivoqué
La próxima vez no dejaré que se preocupe
Señorita
Por fin ha vuelto
¿Fue todo bien en este viaje?
¿Pasó algo interesante?
Nada
Entonces, Señorita, ¿tiene hambre?
¿Quiere comer wontons?
En cuanto oí que la Señorita iba a volver
fui específicamente a aprender a hacerlos
Ya tengo lista la carne de pierna delantera para usted
Aquí están los wontons
Mu Qingyan, como Joven Señor de la Secta Demoníaca
pudo disfrazarse de Chang Ning
y recuperarse en mi Secta de la Torre Azur por meses
Una vez deshonesto
cien veces indigno de confianza
¿Cómo pueden, por alguien tan astuto y deshonesto,
involucrarse en las luchas internas de la Secta Demoníaca?
¿Dónde dejas a la Secta de la Torre Azur,
a tu vida
y a tus amigos y familiares
en todo esto?
Señorita
A partir de ahora no comeré wontons
Y no vuelvas a mencionar los wontons